FRONTEND
Registering (KLAR) - En simpel sida där en användare kan skapa ett konto.
Logga In (KLAR). - En logga in sida där en användare kan sätta in sina inloggnings uppgifter för att komma in i hemsidan.
Se sina bokningar(INTE BÖRJAT). - Mappa ut bokningarna som finns i databasen. Här så ska det finnas en knapp som det står Claim(Boka).
                                  Och om rummet är bokat så står det två andra knappar som är Unclaim(Ta bort bokning) och Update claim(Uppdatera bokning).
BUG! Se till att allt är responsivit - Sidan speciellet home page är inte responsivit än så länge.



BACKEND:
